Описание тестового апи
1. Для пользователя.
1.1 Регистрация пользователя (логин, почта, пароль)
1.2 Авторизация пользователя (логин, пароль)
1.3 Установка своей аватарки на сервере
1.4 Получение списка своих друзей (логины и аватары)
1.5 Получение списка всех пользователей зарегистрированных в состеме (логины и аватары)
1.6 Получение списка текущих новостей на сервере

2. Для админа
1.1 Просмотр всех пользователей в системе
1.2 Удаление пользователя из системы
1.3 Просмотр всех новостей на сервере
1.4 Удаление определенной новости
1.5 Добавление новости